# 比特币节点区块浏览器

可以运行在全节点之上的简单和纯粹的区块浏览器。

本区块浏览器是对比特币核心节点JSON-RPC接口打补丁，它从接口取得交易和区块信息。

它是一个简单的web应用，您能把它运行在J2EE web容器（Jetty，Tomcat，等）上，指向你的节点然后运行良好。（注意：它也支持运行在Blocker的API之上，未来也许一些其他的）

本区块浏览器保持对区块链的纯粹，这意味着它不依赖于任意数据源除了区块链。依据法令比特币的余额将不显示，交易或者块时间不存在。

# 特色

#### 区块查看器

显示所有区块信息。包括交互的十六进制查看器，它显示头部里的每一字节和基础交易。

#### 交易查看器

显示所有可用交易信息。像区块查看器一样，它通过一个交互十六进制查看器显示所有原始交易的每一个单字节的意思。

#### 统一搜索

输入任意数据，交易 ID，区块高度，区块哈希，原始块，原始交易，浏览器将判断你的意思，然后显示适当的内容。

#### 挖矿模拟

构造一个原始块，如果有效，将被整个网络接受。可视化你在挖矿过程中发生的东西，增加nonce/额外的nonce，更新时间戳和计算块哈希。允许你来控制整个事情。

一个仅仅是客户的预览版本可用 http://jornc.github.io/bitcoin-transaction-explorer/

预览版本也包括块和交易的十六进制查看器和每个字段的上下文信息。

#### 脚本查看器

逐步的可视化比特币脚本解释

#### 原始交易解释器

插入新的原始交易，浏览器将像其他交易一样显示他们

#### 原始块解释器

插入任意新块 --- 参考以上

#### 原始脚本解释器

参考以上。

#### 直接 JSON-RPC 接口（可选并正在建设）

如果浏览器是运行在节点之上（而不是外部API），则直接的JSON-RPC接口将被使用。仅仅插入您输入的命令（getblock，getrawtransaction，getbestblockhash， 等）然后显示结果和一些它能够理解的额外信息（交易/区块 ID或者它们的序列化形式、脚本和其他比特币特定和非特定的字段）。

#### 地址余额

如果浏览器是运行在节点之上，节点有如下的地址索引：https://github.com/btcdrak/bitcoin/tree/addrindex-0.11 则浏览器将能够查看地址余额和显示相应的输出。

# 如何运行

本项目当前运行了以下两个节点：

http://srv1.yogh.io

http://srv2.yogh.io

前一个更加接近master分支，并且可能是不稳定的/包含bug的，但是包含最近的改变。

后一个是保守的较稳定版本。

你可以自己运行一个节点（鼓励，告诉我）如果你有一个本项目的完全 .war 文件（看下面），简单发布到J2EE web容器足够了。

如果你没有一个全节点，你可以连到Blocker（缺省是没有配置的），如果你准备节点，它必须满足完全索引（txindex=1）和作为一个JSON-RPCf服务器（server=1）.

# 如何构建

- [克隆本库]

- > mvn install

- 在目录 /bitcoin-transactions-server/target/ 里找到 .war 文件

- 发布 .war 文件到J2EE web 容器（jetty、tomcat等）

- 结束

# 配置

- 导航到web应用

- 在搜索字段输入 'config' ，按回车

- 你讲看到配置

# 实现

本web应用是一个 GWT (Google Web Toolkit) 工程，它本质上是一个比特币核心节点的JSON-RPC代理。
代理可以被配置成基于Blocker API（和其他）假如你妹呀运行一个节点，虽然使用一个自己的节点是一个好的。

代理将请求节点的 getblock，getblockhash，getbestblockhash 和 getrawtransaction 方法。它构造（如果需要）和转发原始交易和块数据，然后在客户端本地解释它（在浏览器里）。

它运行在 J2EE web 容器，当它被编译成 .war 文件。
